Divya!
Pishachini!  Kamu ada di mana?
Kemana kamu membawa Divya?
Biarkan aku pergi!
Saya ingin pergi ke Divya!
Saya ingin pergi ke Divya..
Tuan Shergill..
Di-Di Sini.. Di sinilah
pintu neraka terbuka
Tuan Shergill!
D-Divya pergi ke neraka dari sini!
Tolong..
Tolong lakukan sesuatu..
Tolong.. - Ny. Shergill..
- Lakukan apa yang harus kamu lakukan
tapi dapatkan Divya kembali!
Atau bawa aku ke Divya!
Kumohon.. aku ingin Divya!
Nyonya Shergill..
- Divya!
Aku sudah bilang!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apakah kamu tahu ke mana
mereka membawanya?  Ke neraka!
Anda tahu betul
seperti apa neraka itu!
Jiwa malang itu bahkan
tidak melakukan apa pun!
Tanganku tergelincir..
Aku terpisah darinya..
Tuan Shergill, saya
terpisah darinya..
Aku.. Aku
mengingkari janjiku lagi!
A-Aku sudah berjanji pada ibu.. Bahwa
aku tidak akan pernah meninggalkan Divi..
Apa..
Apa yang akan kukatakan pada ibu sekarang?
Di mana Divi berada?
Makhluk-makhluk itu
membawanya ke neraka..
Tuan Shergill, hanya Tuhan yang tahu
hukuman apa yang mereka berikan padanya!
Jika seseorang menyakitinya,
apa yang akan saya lakukan?
Bagaimana.. Bagaimana kita
menyelamatkannya, Tuan Shergill?
Kami..
- Divya pasti ketakutan.
Kami akan membawanya kembali..
- Tidak!
Saya tahu dia
ketakutan, Tuan Shergill..
Anda semua tidak
mengetahuinya tetapi saya tahu.
Dia.. Dia berusaha
menutupi rasa takutnya.
Dia menyembunyikan
ketakutannya dengan tampil berani!
Bagaimana aku bisa membiarkan
adikku pergi, Tuan Shergill?
Tolong dapatkan Divya kembali..
Kami akan membawanya kembali..
- Divya!
'Besar.
Orang-orang ini sibuk menangis.'
'Ini adalah kesempatanku
untuk keluar.'
Shikhar!
Ambil handuk.  Cepat.
Sebenarnya, dia sedang
mengalami banyak stres.
Saya telah memberinya obat penenang.
Saya pikir jika dia istirahat
sebentar, dia akan baik-baik saja.
Dokter, apakah obat
penenangnya sangat kuat?
Ya.  Jika dia mendapat
serangan panik lagi,
Anda perlu memberinya
obat-obatan ini.
Oke.  Terima kasih.
Ayo, Dokter.
Aku akan mengantarmu ke pintu.
omong kosong.
Kita harus membawa
Divya kembali.
Tapi apa yang kita lakukan?
'Bunuh dia..
- Tidak!  Silakan!'
'Saya ketakutan!
Kakak, aku takut!'
'Saat tengah malam
di sini, di neraka..'
'Bunuh dia..
-...dia akan dijatuhi hukuman mati.'
'Bunuh dia..'
Divya!  Divi..
Nyonya Shergill..
- Divisi..
Divi.. - Nyonya Shergill..
- Divi..
Nyonya Shergill.. - Divya..
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Divya..
Divya.. aku..
- Divya baik-baik saja.
Saya akan mengambil air..
- Ny. Shergill, jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada adikmu, Divi.
- Divisi..
Kami akan membawanya pulang.  - Divi..
- Kami akan membawanya kembali.
Aku berjanji padamu itu..
- Divi!  Divi..
Hai!
Ini adalah neraka.
Kekuatanmu tidak akan berfungsi di sini.
Faktanya, hidup Anda
tidak ada artinya di sini.
Apa sebenarnya yang kamu punya?
Anda telah kehilangan segalanya.
Anda hanya tersisa dua hal..
Pertama.. Ketakutanmu..
Dan kedua.. Rasa sakitmu..
Tidak ada yang lain.
Takut dan sakit..
Anda harus melepaskan
diri dari kesalahpahaman ini
karena saya tidak merasa takut
dan tidak merasakan sakit apa pun!
Saya sangat yakin
bahwa adikku akan datang ke sini
untuk menyelamatkanku!  Mengerti?
Anda tidak merasa takut atau sakit?
Tunggu dan saksikan saja..
Anda tidak hanya akan takut
tetapi juga merasakan sakit.
Kamu monster..
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba
Anda tidak akan bisa melihat
apa yang Anda inginkan.
Tidak ada apa pun yang ada
di sini yang membuat saya takut!
Dan saya juga tidak akan
merasakan sakit apa pun.
Aku tidak akan membiarkan
keinginan jahatmu membuahkan hasil!
Kami bahkan belum
mulai menyakitimu.
Kami hanya membiasakan
Anda dengan identitas Anda di sini.
Tahanan no.  402..
Ada seorang tahanan di sini
sebelum Anda.. Tahanan no.  401.
Dia berani lari dari neraka.
Setelah itu, kami membuat peraturan
dan hukum di sini menjadi lebih ketat.
Sekarang, tidak ada cara
untuk melarikan diri dari sini.
Tahanan no.  401..
Tapi tahanan itu melarikan
diri dari sini, bukan?
Dia pasti sangat
pintar dan cerdas.
Dia selalu selangkah
lebih maju darimu.
Bawa dia ke ruang bawah tanah!
Syukurlah.. Seluruh
keluarga Shergill menangis
tersedu-sedu karena
Divya masuk neraka.
Ini adalah kesempatanku.
Sebaiknya aku segera keluar.
Kemana kamu akan pergi, sayang?
Bu, aku tidak tahu kemana aku akan pergi, apa yang
akan aku lakukan atau bagaimana aku akan melakukannya.
Yang saya tahu adalah kita
harus melakukan sesuatu.
Kita harus mengeluarkan
Divya dari neraka.
Pasti ada petunjuknya,
pasti ada jalannya..
Divya tidak membunuh Patali, Bu.
Bahkan makhluk-makhluk itu
mengetahui hal itu dan mereka
tidak memiliki bukti apa
pun yang menentang Divya.
Namun mereka membawanya ke neraka.
Tapi sayang, kita harus
memberi mereka bukti
bahwa Divya tidak
melakukan pembunuhan itu.
Kita harus membuktikan kepada mereka
bahwa Divya tidak melakukan apa pun.
Atau kita harus menghidupkan kembali Patali.
Anda dapat menghidupkannya kembali?
Tidak, Bu.
Bagaimana mungkin aku bisa melakukannya?
Saya hanya memberi saran.
Aku mengatakannya untuk itu.
Bu, untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku tidak mengerti harus
mulai dari mana, apa yang harus
dilakukan, dan bagaimana caranya.
Pertama, kamu perlu
tenang dulu, sayang.
Jika Anda tidak
bisa mengendalikan
diri, apa yang akan
terjadi dengan Drishti?
'Saya tidak dapat menemukan
cara untuk menyelamatkan Divya.'
'Divi akan mendapat hukuman
yang mengerikan di neraka.'
'Tidak.. aku akan mengeluarkannya
dari sana sebelum itu terjadi.'
'Apapun yang terjadi..'
Ini adalah kesempatanku.
Saya harus keluar dari sini.
Kemana kamu akan lari?
Murari, alias Shikhar palsu?
Anda!  Kenapa kamu ada di sini sekarang?
Apa yang kamu inginkan?
- Saudara Shikhar!
Saudara Shikhar!
Saudara Shikhar!  - Simran.
Saudara Shikhar..
- Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Di manakah lokasi Shikhar?
Dengan baik?
- Apa yang telah terjadi?  - Tante..
Saudara Rakshit, saya tidak
dapat menemukan Saudara Shikhar!
Dia pasti ada di sini, di suatu tempat.
Pergi cari dia lagi.
Tidak, Saudaraku, aku
mencari kemana-mana
tetapi Saudara
Shikhar tidak ditemukan.
Kemana Shikhar pergi?
- Ke neraka.
Jika kamu mencoba melarikan diri lagi,
aku akan mengirimmu kembali ke neraka.
Apakah kamu mengancamku?
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Sebelum kamu mengirimku ke
neraka, aku akan memberitahu
semua orang bahwa kamulah
yang membunuh Patali, bukan Divya.
Astaga!  Apakah kamu mengancamku?
Ya, bisa dibilang begitu.
A-Apa.. A-Suara apa itu?
K-Kamu sedang
merapal mantra, bukan?
Shachini, aku telah banyak membantumu.
Biarkan aku pergi.
Kamu mau pergi?  Pergi.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Pergi..
Ya Tuhan!  Ini.. Ini gempa bumi!
Saudara Rakshit!
- Kok tiba-tiba ada gempa?
Ayo turun.
- Omong kosong!  - Cepat!
Ayo turun ke bawah, cepat.
Rakshit, apakah ini gempa sungguhan atau..
- Bibi..
Ini bukan gempa bumi.
- Ayo pergi..
Ini adalah sesuatu yang jauh lebih buruk.
Ayo pergi, Bibi.
Ayo pergi, Romi.
Hati-hati..
- Abu!
Cepat.. - Rashi!  - Hati-hati!
Rashi..
Anda harus tinggal di sini bersama semua orang.
- Oke.
Aku..
aku akan pergi menjemput Drishti.
Hei.. Hati-hati..
Ya Tuhan.. Ya Tuhan!
Rashi..
Rashi.. - Ya Tuhan..
- Hei..
Rakshit..
- Rakshit..
Bagaimana kamu bisa
membawa Drishti ke sini?
Dokter telah memberikan
obat penenang padanya.
Tidak, Bibi.  Drishti sudah bangun.
Dia tidak sedang tidur.
Lagi pula, karena
kekuatannya, obat
penenang tidak bisa
mempengaruhinya.
Mudah.  - Shikhar!
- Pegang ini.
Dimana dia?
TIDAK..
Saya tidak melakukan apa pun.
Tapi sekarang mereka
akan melakukan
apapun yang
mereka harus lakukan.
Anda sudah selesai.
Mengapa kamu memanggil
mereka dari dunia bawah?
Mereka sudah mengambil Divya.
Sekarang apa yang mereka inginkan?
Anda.
Apa!
- Mereka datang ke sini untuk memberimu pelajaran.
Mereka mencari Anda baik di
dalam maupun di luar rumah.
Ya Tuhan!  TIDAK!
Ya Tuhan..
Rashi!
Ayo keluar rumah.
Saya akan membuka pintu.
Ayo!  - Ayo pergi.
Abu!
Lihat..
Tentara akhirat ada di sini.
Lihatlah..
Jangan mendekat.
Tinggalkan.. Tinggalkan aku!
Mengapa kamu menangkapku?
Tinggalkan aku.
Shachini, tidak!
Shachini.. Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
Nyonya Shergill!
Hai..
Tinggalkan aku!  Tinggalkan aku..
Tinggalkan aku!
- 'Aku menakuti Shikhar palsu itu.'
'Sekarang aku harus
menghancurkan pasukan akhirat.'
'Agar mereka tidak
memberi tahu Lord Kaal'
'kebenaran tentang Murari.'
'Aku membutuhkannya di sini
untuk menyelesaikan tugasku.'
TIDAK..
Ibu..
- Tidak!
Penipu, kali ini aku
menyelamatkanmu dari tentara dunia
bawah, tetapi jika kamu
mencoba melarikan diri sekarang
Aku akan mengirim seluruh
pasukan akhirat untuk mengejarmu.
Setelah itu, Anda sudah tahu..
Jika mereka menangkapmu sekali,
mereka tidak akan pernah meninggalkanmu.
Jadi berhentilah menggunakan
otak Anda dan lakukan
upaya sia-sia dan lakukan
apa yang saya katakan.
Seseorang mengetuk pintu.
Siapa itu?
- Bibi, jangan takut.
Biarkan saya memeriksanya.
- TIDAK..
Shikhar!  - Masuklah, Saudaraku.
Terima kasih Tuhan, Shikhar.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Shikhar, kamu pergi keluar?
- Ya, aku pergi keluar
untuk mencari udara segar.
- Tahukah kamu, Shikhar?
Tentara akhirat ada di sini dan
mereka menyerang kami lagi.
Ya.
- Kuharap kamu tidak terluka.
Tidak, Bibi.  Saya tidak terluka.
Saya melarikan diri
melihat tentara dunia bawah.
Dan saya kembali ke rumah secara diam-diam.
Saya baik-baik saja.
- Sejak Patali meninggal
hal-hal buruk sedang terjadi.
Saya selalu mendengar
bahwa ketika iblis
atau penyihir mati,
semuanya menjadi normal.
Namun sejak dia meninggal,
keadaan menjadi lebih buruk.
Peristiwa mengerikan
sedang terjadi di rumah kami.
Terima kasih Tuhan, Shikhar.
Anda kembali tanpa cedera.
Saya harus pergi ke dunia bawah.
Saya harus pergi
ke sana demi Divi.
Pasti ada tempat di sini
dari mana ada
pintu menuju akhirat.
Mungkin di sini.
Mayat Patali.
Aku tahu..
Aku tahu kamu dan ibumu telah
menjebak Divya dan menipunya.
Kalian berdua telah membuat
rencana untuk menjebaknya.
Saya yakin Divya
tidak membunuhmu.
Divya tidak bersalah.
Saya tidak akan membiarkan
orang yang tidak bersalah dihukum.
Tapi bagaimana caranya?
Saya tidak dapat
melihat indikasi apa pun.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda adalah alasan di
balik apa pun yang terjadi.
Anda berusaha sangat keras
tetapi perhatikan kata-kata saya
Saya akan memastikan untuk
membawa Divya saya kembali.
Saya siap melakukan
apa pun untuk itu.
Di Sini.
Tidak, ibu mertua.  Kami..
Kami tidak bisa hanya duduk diam.
Aku.. aku tahu bahwa
Divya tidak membunuh Patali.
Tapi tidakkah menurutmu itu aneh?
Patali sudah lama
meninggal tetapi tidak
ada yang melakukan
ritual terakhirnya.
Shachini harus melakukan semua ini.
Tapi dimana dia?
Sebelumnya dia membuat keributan
besar karena alasan yang sama.
Dia berkata karena
putri Lord Kaal
meninggal, kita akan
menghadapi kemarahannya.
Tapi sejak mereka membawa Divya
ke dunia bawah,
tidak terjadi apa-apa.
Mengapa semua orang diam?
- Drishti..
Tenang.
Jangan menyusahkan diri sendiri
dengan memikirkan semua ini.
Makanlah sup ini.
Jika Anda sehat
dan kuat, barulah
Anda mampu melawan mereka.
Ini.. Demi aku.  Memilikinya.
Jangan khawatir tentang Divya.
Bagaimanapun, kami akan
membawanya kembali dari dunia bawah.
Saya tidak dapat menemukan cara apa pun.
Bagaimana kita melakukan itu?
Saya tidak tahu apa-apa.  Saya
tidak dapat memutuskan apa
yang akan saya lakukan dan
bagaimana caranya.  saya tidak tahu
bagaimana aku akan membawa Divya kembali.
Tapi saya bisa
memahami kesedihan,
rasa sakit, dan
kekhawatiran Drishti.
Shikhar..
Saudaraku, kamu tidak
tahu bahwa kami hidup
bersama seorang penipu
selama bertahun-tahun.
Kami menganggapnya
sebagai Shikhar kami.
Lalu dia meninggal.  Ketika kami
tidak menemukanmu bahkan setelah itu
Aku merasa tidak berdaya
dan tidak berdaya dan aku..
Saya tidak ingin Drishti
mengalami hal yang sama.
Shikhar kamu tidak tahu betapa
aku sangat ingin kamu kembali.
Saya telah menderita secara diam-diam.
Aku sangat
merindukanmu, saudaraku.
Saudaraku, apakah kamu
ingat kejadian masa kecil kita itu?
Saat aku tidak membiarkanmu
mengambil boneka beruang coklat itu..
Apakah kamu..
Apakah kamu masih
ingat boneka teddy itu?
Iya kakak.
- Saya ingat semuanya.
Ikut denganku.
Tapi Drishti, ke mana?
- Ibu mertua, ikut aku.
Tapi beritahu aku kemana kita akan pergi.
Ibu mertua, beritahu aku.
Jika seorang ibu kehilangan
anaknya, akankah dia..
Maksudku, apakah dia akan
membiarkan mayat anaknya sendirian?
Tidak, kan?
Patali sudah lama meninggal dan
mayatnya tergeletak
di rumah besar.
Shachini tidak bisa ditemukan.
Tampaknya Shachini
tidak peduli dengan Patali.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Anda adalah seorang ibu.
Katakan padaku, maukah kamu
meninggalkan anakmu sendirian
dalam kondisi seperti itu?
- TIDAK.
Tidak pernah.
Mustahil.
Dan tidak ada wanita yang
bisa meninggalkan anaknya
sendirian dalam kondisi
seperti itu, apalagi aku.
Tapi aku tidak tahu kemana kamu
pergi meninggalkan aku sendirian.
Lihat ini.
Ini adalah foto masa kecil kami.
Ini boneka teddy yang
tadi kamu bicarakan.
Anda memiliki kenangan
dan saya memiliki suvenir ini.
'Saya menceritakan kisah
tentang boneka beruang itu'
'setelah melihat foto ini.'
'Setelah melihat foto
ini, saya mengerti'
'bahwa ini pasti
saudaramu dan kamu.'
Kenangan manis seperti
itu memberi kita kekuatan
ketika kita sedang
mengalami krisis.
Mereka memberi kami dukungan.
'Kondisimu akan memburuk.'
'Anda tidak akan menemukan
bantuan apa pun, apalagi dukungan.'
'Aku harus melakukan
apa yang diminta Shachini.'
"Aku tidak tahu dia akan
memintaku melakukan apa."
Tidak, Drishti!  Silakan!
Jangan lakukan ini.
Mengapa?  Kenapa saya tidak bisa?
Kami.. Kami akan melakukan ini.
Kami akan
mengkremasi mayat Patali
dan memanggil
Pishachini sesudahnya.
Kami akan memberitahunya
bahwa jika dia menginginkan mayat
Patali kembali maka dia harus
membawa Divya-ku kembali.
Maka Pishachini akan setuju.
Jika dia membutuhkan mayat Patali,
dia harus membawa Divya kembali.
Atau aku..
- Drishti, kumohon..
Ibu mertua..
- Ini tidak akan membantu.
Dan siapa yang akan
menukarkan sesuatu dengan mayat?
Shachini tidak akan melakukannya.
Dia tidak akan menyetujui hal ini.
Tidak, Ibu Mertua.. Kumohon..
Percayalah padaku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya merasa ide ini akan berhasil.
Aku.. aku punya firasat.
Shachini akan mendengarkan kita dan ..
Tuan Shergill, tolong.
Jangan ikut campur.
Tuan Shergill, jika Anda
pikir Anda bisa menghentikan
saya maka Anda salah.
aku memberitahumu.
Di rumah besar..
- Shikhar.
Bawa ibu pergi dari sini.
Tidak sayang.  Saya hanya..
Ibu tolong.
Aku bilang, aku akan menangani semuanya.
Anda boleh pergi.
Ayo pergi, Bibi.
Nyonya Shergill..
- Jangan pernah memikirkannya.
Jika Anda ingin menghentikan
saya, Anda tidak akan berhasil.
Aku.. aku akan masuk
ke dalam mansion.
Aku.. Tidak..
Aku akan membawa mayat Patali..
Saya di sini bukan untuk menghentikan Anda.
Saya tidak ingin menghentikan Anda.
Saya di sini untuk membantumu.
Benar-benar?
Akhirnya, para suster
telah dipisahkan.
Kami telah menangkap salah satunya.
Sekarang saatnya untuk
mendapatkan yang lain.
Lalu..
- Setelah itu kita akan menyelesaikannya.
Ketika kekuatan dihancurkan
Divya dan Drishti akan
menjadi tidak berdaya.
Lalu aku akan
melihat apa yang akan
dilakukan putri-putri
Vidya yang bodoh ini.
Ayo.
Pintunya terbuka sekarang.  Ayo pergi.
Tuan Shergill, apakah Anda melihat ini?
Sudah kubilang
Pishachini tidak ada di sini.
Jenazah Patali sudah
lama tergeletak di sini.
Ayo, kita hilangkan mayatnya.
Nyonya Shergill..
- Baru kemudian Pishachini
akan membawa Divya kembali kepada kita.
Ayo..
- Ny. Shergill..
Apa..
- Tenang.. Santai..
Saya sudah bilang bahwa
kita harus merencanakan
dengan baik dan sabar sebelum
mengambil langkah besar.
Tuan Shergill, tapi kita tidak
bisa membuang waktu lagi.
Tunggu selama dua menit.
Tarik napas dalam-dalam.
Tutup mata Anda dan rileks.
Tarik napas. Buang napas.
Ayo pergi.
Jadi maksudmu mengatakan itu..
Jelas, Tn. Shergill.
Sebelumnya ketika saya pergi
ke sana untuk melihat tubuh Patali,
tangannya terdapat lilin merah.  Saya
melihatnya dan saya mengingatnya
cukup baik.
Dan sekarang ketika kami pergi
ke sana, tidak ada lilin di tangannya.
Tuan Shergill, bagaimana
bisa tidak ada lilin di tangannya?
Dia meninggal.
Itu adalah mayatnya.
Artinya dia membersihkan
lilin itu sendiri.
Jika dia sudah
membersihkan lilinnya, berarti
dia masih hidup dan
berpura-pura mati.
Dia masih hidup.  - Sebentar..
Duduk..
- Tuan Shergill, dia masih hidup..
Ya, inilah kebenarannya.
Dia masih hidup.
Ini adalah taktik untuk
menjebakku dan Divya.
Dia belum mati, Tn.
Shergill.  Dia masih hidup.
Saya kira, bahkan hati
Patali pun masih hidup.
Tepatnya, hatinya selalu
keluar dari tubuhnya.
Tuan Shergill,
bagaimana dia bisa mati
ketika jantungnya
berada di luar tubuhnya?
Maksudku, itu semua hanya tipuan
dan tindakan untuk menjebak Divya.
Ya, Tuan Shergill.
kita akan pergi ke alam
gelap dan memberi tahu
mereka bahwa Divya salah
dituduh membunuh Patali.
Kami akan mengatakan bahwa ini tidak adil.
Lalu, kami akan membawa Divya kembali.
Kita membutuhkan hati Patali untuk
membuktikan bahwa dia masih hidup.
Ya, tolong temukan hatinya.
Tuan Shergill, saya akan
menemukan jalan menuju alam gelap.
Saya harus pergi ke
sana dan memeriksa Divya.
Saya perlu tahu apakah dia baik-baik saja.
Saya harap tidak ada hal
buruk yang terjadi padanya.
Tolong dapatkan hatinya.
Nyonya Shergill, saya pikir
Anda sebaiknya ikut dengan saya.
Dokter menyuntik Anda
obat untuk menginduksi tidur.
Efeknya pasti masih ada.
Anda harus merasa kuat
sebelum melakukan hal seperti itu.
Tidak, Tuan Shergill, saya tidak bisa
membuang-buang waktu lagi dalam semua ini.
Tidak, Ny. Shergill, kami tidak akan melakukannya.
Mengapa kamu tidak pergi ke ruang belajar?
Aku akan mengirimkan kopi panas untukmu.
Saya akan menyusun rencana pada saat itu.
Saya akan merencanakan
bagaimana melangkah lebih jauh.
Saya akan menghubungi Anda segera
setelah saya memikirkan sebuah rencana.
Tapi, Tuan Shergill, itu..
Nyonya Shergill, Anda
sudah mencoba yang terbaik.
Anda mencoba
menyelamatkan Divya.
Anda bahkan mencoba
pergi ke alam gelap.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Dan saya tahu Anda sudah
mencobanya berkali-kali.
Namun Anda belum berhasil.
Izinkan saya mencobanya sekali.
Biarkan aku berpikir.
Silahkan pergi.
Aku akan mengirimkan kopi untukmu.
Anda tidak akan merasa
mengantuk setelah itu.
Nyonya Shergill, seseorang harus selalu
bersiap dengan baik sebelum pertempuran besar.
Saya akan membuat rencana
dan saya akan menghubungi
Anda segera setelah
saya memikirkan sesuatu.
Apakah Anda akan membuat rencana?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Segalanya akan baik-baik saja.  Lanjutkan.
'Aku akan meminta Romi untuk tidak
membiarkannya pergi kemana pun.'
'Kamu harus tetap tinggal.'
'Saya minta maaf, Ny. Shergill.'
'Aku harus melakukan ini bahkan
ketika aku tidak menginginkannya.'
'Itu karena aku tidak bisa
mempertaruhkan nyawamu.'
Siapa ini?
Itu saya.  Pishachini.
Begitu banyak hal
yang terjadi di rumah
dan Anda tidur di
sini dengan tenang.
Apa lagi yang harus saya lakukan?  Menari?
Saya melakukan apa yang Anda minta.
Saya mencuri dan membawa
jenazah Patali agar Lord
Kaal bisa menyalahkan
Divya atas kematiannya.
Dan kemudian dia bisa
mengirimnya ke alam gelap.
Bahkan setelah melakukan begitu
banyak hal, kamu menentangku
dan merencanakan agar
aku menderita di alam gelap.
Sekarang kamu di sini, beri
tahu aku apa yang kamu inginkan.
Bawakan aku apa yang
kuinginkan dan sebagai balasannya
Aku akan menyelamatkanmu dari
murka Lord Kaal dan alam gelap.
Dan saya juga akan membantu Anda
menyingkirkan tuduhan
lain terhadap Anda.
Katakan padaku, apa yang
kamu ingin aku lakukan?
Siapa yang harus saya bawa sekarang?
Anda perlu membawa Drishti.
Saya harap ada trik yang
disebutkan dalam buku.
Saya harap ada solusi.
Suatu jalan menuju alam gelap..
Aku ingin tahu apa
yang Divya alami.
Bagaimana dia seharusnya..
Aku ingin tahu apakah dia punya makanan..
semoga ada jalan..
Dia menemukannya, Suster.
Kakak ipar Rakshit menemukan
cara untuk pergi ke alam gelap.
Dia memanggilmu.
Apa!  - Ya.
Ayo, ayo cepat.  Ayo pergi.
Pergi dan bawa
Drishti ke alam gelap.
Alam gelap?  Tidak.. Aku
tidak akan kembali ke sana.
Tidak ada yang akan menangkapmu di sana.
Anda harus pergi ke
sana untuk terakhir kalinya.
Anda hanya perlu menurunkan
Drishti di sana dan kembali.
Drishti akan tamat
segera setelah dia
menginjakkan
kakinya di alam gelap.
Tapi Rakshit tidak akan
membiarkan Drishti pergi kemana pun.
Anda harus bertindak cerdas
jika suami Drishti selama
ini bertindak seperti
tameng dan melindunginya.
Anda adalah saudara iparnya.
Pergi dan yakinkan adik iparmu.
Tapi bagaimana caranya?
Apa maksudmu?  Itu masalahmu.
Anda perlu mencari tahu.
Hai!  Saya ditakdirkan.
Tuan Shergill, Romi
memberitahuku bahwa Anda
telah menemukan cara
untuk pergi ke Divya.
Dimana itu?  Di ruang bawah tanah?
Atau di kolam renang..
Nyonya Shergill, santai saja.  Tenang.
Ya, tapi..
- Bernafas.
Sudah kubilang padamu untuk menarik napas dalam-dalam.
Minumlah air.
Memilikinya..
Tidak, Tuan Shergill.  Saya baik-baik saja.
Saya tidak ingin minum air.
Katakan padaku Divya..
- Sudah kubilang..
Anda perlu menemukan Divya.  Bukan?
- Ya.
Jadi sembuhlah sebelum Anda melakukan itu.
Tenang.. Minumlah air.
Dengarkan aku.
Minumlah air.
'Maaf, Ny. Shergill.  Aku tidak
ingin melakukan ini tapi ada '
'tidak ada jalan lain.'
Tuan Shergill, kita bisa
mencari Divya sekarang.
Kita bisa membawanya kembali.
Pak Shergill, kenapa
tanganku menggigil?
Oh..
Saya minta maaf..
Maaf, Ny. Shergill.  Saya
telah memberi Anda dosis
ganda dari obat yang
saya berikan sebelumnya.
Saya tidak punya pilihan sekarang.
Saya melakukan ini demi kebaikan Anda.
Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawamu.
Jadi silakan istirahat di sini.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Saya telah mengunci pintu
ini dengan kekuatan saya
agar Nyonya
Shergill tidak keluar.
Ayo.  Mari kita mencari
hati Patali sekarang.
Datang..
Kakak ipar, efek obat
yang kamu berikan
untuk saudari hanya akan
bertahan selama dua jam.
Kita harus melakukannya
dengan cepat dalam waktu dua jam.
Aku tahu.
- Tapi di mana kita bisa menemukan hatinya?
Kapan kita menemukannya terakhir kali?
Itu di kamar Patali.  Ya.
Ada pintu rahasia
di kamarnya dan
kami menemukan
hati Patali di dalamnya.
Mungkin masih ada.
Tapi Pishachini juga
akan ada di sana.
Bagaimana kita membawanya?
Shachini.. Aku butuh bantuanmu.
Anda seharusnya membantu saya.
Lupakan semua itu.
Dengarkan aku dulu.
Anda meminta saya untuk
membawa Drishti ke alam gelap.
Saudara Rakshit telah membiusnya
dan mengurungnya di kamar mandi.
Jadi bagaimana jika dia mengurungnya?
Buka kunci pintu dan
bawa dia ke alam gelap.
Itu adalah kunci ajaib.
Saya tidak bisa membukanya.
Oke.. saya akan membukanya.
Mengapa kamu berteriak?
Bagaimana saya tidak berteriak?
Hidupku dalam bahaya.
Bahkan jika aku
membawanya ke alam gelap,
orang-orang di sana
akan mengenaliku.
Ya.. Saya punya
solusi untuk itu.
Namun ada satu hal yang
perlu kamu perhatikan..
Kakak ipar, tunggu..
Kita harus memeriksa apakah
Shachini ada di kamar Patali.
Ya, lanjutkan..
Apa yang telah terjadi?
- Dia ada di dalam.
Jadi ayo pergi.  - Datang.
Siapa yang ada di dalam?  Apa yang telah terjadi?
Shachini ada di dalam.
Oh..
Pak Rakshit dan Pak Romi..
Apa itu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Kakak ipar, siapa yang
kami lihat menuju mansion?
Bukankah ada yang pergi ke sana?
- Apa!  Apa katamu?
Siapa yang pergi ke rumahku?
Siapa yang berani pergi ke sana?
Minggir.  Minggir!
S-Shikhar!
Kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baiklah, Saudaraku,
aku sedang mencari hati.
Maksudku, aku tahu kalian
semua mencari hati Patali.
Jadi, bahkan aku berpikir..
- Shachini ada di ruangan ini.
Dia pergi di hadapan kami.
Apakah dia tidak melihatmu?
Tidak, dia tidak melihatku.
Aku bersembunyi di lemari.
Alhamdulillah..
- Tapi, Saudaraku..
Saya tidak menemukan hati Patali.
Kakak ipar, di mana kamu
menemukan hati Patali terakhir kali?
Pishachini!
Saya telah menemukan
hati Patali di sini terakhir kali.
Tapi kurasa Pishachini
menyegel pintu masuk ini.
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana menurutmu, Rakhit?
Bahwa aku akan menjadi
gugup, aku akan menjadi takut
dan mulai bertanya-tanya
siapa yang memasuki rumahku?
Saya tahu bahwa tidak ada seorang
pun yang memasuki rumah saya.
Mereka ingin membuatku jatuh
ke dalam perangkap mereka.
Keluarga Shergill sungguh bodoh!
Mereka telah jatuh ke dalam
perangkap yang Aku buat untuk mereka.
Aduh Buyung..
Hei, tikus, suamimu tersayang
telah pergi ke kamar Patali.
Saya tidak tahu apa
yang dia cari karena
dia tidak akan menemukan
apa pun di sana.
Anda tahu, pada saat dia kembali
tahanan no.  401 akan
membawamu ke neraka.
Satu hal yang pasti..
Saya tidak ingin
salah satu Shergill
mencapai neraka tanpa izin saya
untuk membawa tikus itu kembali.
Jadi, saya telah menutup
pintu masuk neraka di mansion.
Di sini, di ruangan ini..
Ada juga pintu masuk
neraka di kamar Patali.
Saya sudah menyegelnya juga.
Saya telah menutup
semua pintu masuk neraka.
Jadi, sekarang, kamu
akan membawa Drishti
ke neraka melalui
pintu masuk kamarmu.
Aku akan membuka
pintu neraka di kamarmu.
Drishti akan masuk neraka
dan aku akan menjadi
abadi, seorang penyihir abadi.
'Pi' dalam 'Pishachini' diam dan
semua orang melakukan kekerasan.
"Bangun, Putri."
“Sekarang, kisahmu
telah berakhir.”
"Kamu akan masuk neraka."
"Bangun, Putri."
Apa!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak tahu, Bibi.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Saya sangat takut.
Saya takut pada Divya.
Tidak, sayang, kamu tidak boleh
lemah dalam situasi seperti ini.
Ada banyak kekuatan
di dalam dirimu.
Ingatkah saat Anda dulu
berkelahi saat masih kecil?
Anda tidak pernah menyerah.
Ya saya ingat.
Aku terus berjuang sampai aku
mendapatkan apa yang kuinginkan.
Apakah kamu ingat hari itu?
Aku mengalahkanmu dan
menyimpan boneka beruang itu?
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Ya saya ingat.  Aku memotong
telinga boneka beruang itu.
Dan Anda memarahi saya
sepanjang hari karena melakukan itu.
Maaf, saudaraku.
Kami masih anak-anak saat itu.
Memarahimu adalah sebuah kesalahan.
'Saya pikir saya
berlebihan dengan ini.'
'Apa yang kukatakan hanyalah
tebakan keberuntungan.'
'Sebaiknya kau berhenti, Murari,
atau mereka akan mengetahuinya'
'bahwa kamu bukan
Shikhar yang asli.'
A-aku merasa aneh..
Saya akan membuat teh untuk diri saya sendiri.
Saya akan merasa lebih baik setelah memilikinya.
Oke?  Saya akan kembali sebentar lagi.
- Oke.
Pokoknya, sekarang, kita
perlu mencari hati Patali.
Tapi di mana kita mencarinya?
Apakah hatinya ada di neraka?
- Tidak sayang.
Bagaimana bisa di neraka?
Divya ada di neraka, bukan?
Bagaimana jika dia
menemukan hati Patali?
Kamu benar, Bu.
Hatinya tidak berada di neraka.
Jadi, hatinya ada di tempat lain.
Dan dimanapun itu,
saya yakin itu dijaga.
Artinya, ada orang lain
yang mengawasi hati Patali.
Tapi kami tidak tahu siapa
orang itu dan di mana dia berada.
Kita harus pergi ke mansion.
Kita harus pergi memeriksanya di sana.
- Ya, kakak ipar.
Kita harus pergi ke sana.
Kita mungkin menemukan petunjuk di sana.
Ayo pergi.
Kakak ipar, bangun.
Kakak ipar.. Kakak ipar.
Aku..
- Kakak Ipar..
A-aku.. - A-aku..
- I-Ini aku.. Ini aku, Murari.
Murari.  Ini dia,
minum kopi panas.
Kamu akan merasa lebih baik.  Ini dia.
Kakak ipar, mudah.. Mudah..
- Aku..
Apa yang saya lakukan disini?
Sebenarnya..
- A-Apa.. Apa yang terjadi padaku?
Kakak ipar..
- Kamar mandi..
Saudara Rakshit telah
membuatmu pingsan.
Apa!  Bagaimana bisa Tuan
Shergill membuatku pingsan?
Dia tahu betapa
pentingnya saya tetap di sini.
Saya harus menemukan
cara untuk menemukan Divya.
A.. A-aku akan bicara dengannya..
- S-Adik Ipar.. Tenang..
Kakak ipar, tenanglah.
Tolong dengarkan saya.
Saudara berusaha
sangat keras tetapi dia
tidak dapat menemukan
jalan masuk ke neraka.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya telah mengikuti Shachini.
Dia telah pergi ke mansion.
Mungkin di sana ada
pintu masuk neraka.
Kita harus pergi memeriksanya di sana.
- Tidak, Shikhar.
Saya mencari di mansion tetapi
tidak ada jalan masuk ke neraka
sana..
- Kakak ipar, kita harus mencobanya sekali lagi.
Siapa tahu.. Kita mungkin menemukannya.
Tapi..
- Ayo pergi, Kakak Ipar.  Ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
'Apa yang ada di bawah sepatuku?'
'Kakak ipar, kita harus
segera pergi dari sini.'
'Aku baru saja melihat sesuatu di sini.'
Mama.  - Ya..
Kita harus pergi.  Ayo pergi.
Tidak ada apa-apa di sini.
Benar-benar?
- Ya.  Saya memeriksa tempat ini.
Ayo pergi.
'Shachini bilang dia tidak akan
menyelamatkanku dari tentara neraka.'
'Dia bilang dia akan membuka
pintu masuk neraka di sini.'
Kakak ipar, itu di sana.
Di sana, saya melihat beberapa
pakaian milik tentara neraka.
Di sana.
Saya melihatnya ketika
saya mengikuti Shachini.
Ya, mereka ada di sana.  - Ya..
'Dasar tikus, kamu
sangat ingin masuk neraka'
'untuk menyelamatkan tikus
lainnya dari neraka, kan?'
'Tapi kamu tidak tahu'
'bahwa aku juga telah memasang
jebakan maut untukmu di neraka.'
'Ini terlihat seperti
jatuhnya burung nasar.'
'Mungkin burung nasar ini'
'melindungi hati
Patali di sana.'
'Hering ini milik ras tertentu.'
'Mereka ditemukan
di hutan dekat danau.'
'Adik.. - Iya..
- Kakak..'
'Hai!  Siapa itu?'
'Makhluk itu tidak terlihat
seperti salah satu dari kita!'
'Ayo, tangkap dia dan lempar
dia ke ruang bawah tanah.'
'Bahkan dia akan menghadapi persidangan.'